tenemos acá y en la que el bollo se ha
pronunciado
[Música]
yo quiero comienza cuando una fuente y
nos cita alrededor de las 12 del
mediodía en un bar para tomar un café y
contarnos y demostrar los documentos y
contarnos una historia sobre él
porque era no eres miembro no era
miembro gracias un beso
white o
y yo y yo yo
ojo a esto
franz y carte miembros
francisca arte miembro que llevo toda la
tarde aguantando te
para un momento para un momento todo
mundo callar a un momento que ayer un
momento todo el mundo
francisca dónde está
marga se ha callado pero amarga ya es
miembro amarga mediagua
frank francisco
te podía más
para acá
ni soñando
en serio en serio esa contestación tan
maleducada francisca
no te va a gastar 90 céntimos
no te va a gastar 90 céntimos vaca
va que va a quedar mal aquí delante de
1.400 personas
en mi casa
para acá
yo yo soy tú ahora mismo
yo soy tú ahora mismo para acá y digo
toma xavi me hago miembro de chavalería
el de 25 pago
el de 25 pavo
quedaría como una reina francisca
quedaría como una reina francisca yo
sólo te digo eso
sé que me gusta
hombre y margas ha callado pero vargas
está escribiendo no marga pienso así una
pesadilla que era extraño
néstor freddy muchas gracias
javi yo conocí a ciertos individuos en
la costa de tarragona
tiqui tiqui tan tan
si ustedes haber conocido a todo el
mundo
más fantasma que el fantasma e sede
del hotel mm y muchas gracias
no no no me renueva no me renueve en mí
no me vale
yo quiero que francisca sea miembro
francisca a mí de atocha te lo está
pidiendo que haría fatales
qué haría fatales para aquí
ya pero me parto con algunos comentarios
y para leer no puedo planchar
por la noche que es la luz sale más
barata positiva marisol si te va a
ahorrar el dinero en la luz y ahora no
vas a planchar porque vas a estar viendo
el directo
90 céntimos
90 céntimos marisol escucharme estos
potentes potentes locas a casey anthony
da bien como nadie habíamos encontrado
hecho dio una peseta español
pero no a mí a donde tienen que dar
ves a tu alfred y tío como no habíamos
encontrado esto antes
me vaya para que tírate francis que
agradezca te digo que no te hago más
rico pero qué rico francisca que rico
francisca yo
qué rico francisca tu me ve cara de rico
rico estoy
francisca si yo no pues yo no por mi
hija yo es por ti yo por ti mi arma yo
es que creo que ahora mismo que haría
súper bien que después de todo por culo
que nos ha dado toda la tarde y si era
así toma xavi como la loly huerta
200 pavos [__] que no se diga
os lo juro estela este no lo habíamos
visto me acabo de quedando con el que si
lo hubiera visto lo hubiera sacar algún
vídeo y este clima salió nunca ningún
vídeo mío este clic del nacho veis si yo
la primera vez que lo vi en vídeo fue
cuando fue al plató de montealto
yo la había visto en fotos solamente
esa checho checho o leche hecho mira
checho dice pero que es rico con la de
impuestos que pagan bien hay se echó
[__] que no se entera la gente que yo
estoy pagando los hospitales para acá
esto es freddy un verso donde tienen que
dar
para acá que yo estoy pagando los
hospitales
no te das cuenta
para mí si me suena ese clic a mí no
dos partes historia de rocío carrasco y
venir x comienza cuando una fuente nos
cita alrededor de las doce del mediodía
en un bar para tomar un café y contarnos
y en mostrar los documentos encontrarnos
una historia sobre rocío carrasco y
antonio david flores pregunta para nacho
guy
esta versión la mantienes en todos
sitios de la misma forma
o la vas cambiando dependiendo de donde
estés o para quien hables con esta
familia no digo nada pero lo digo todo
ese café que en principio pensábamos que
iba a ser una hora y que sería no íbamos
a descubrir la rueda se convirtió en una
comida después de en una merienda
después de una cena 12 horas reunión
café que se lleva a una comida que
terminan brindando que terminan cenando
terminan de la misma forma con una gran
amistad
y tampoco
esto cuando así o si está con la bufanda
de jersey
ustedes este vídeo este vídeo otro
tsunami
freddy mi alma que lo va a dar poco a
poco a donde tienen que dar
este vídeo cuando ha sido familia
el directo con francisco el lunes será
seguramente vale que no podemos
ustedes habéis visto este vídeo hace
tiempo
dice vistos los super chats cuentan como
donación para desgravar me la
declaración de la renta digo sí he visto
si tú sueltas aquí muchos su percha te
sale luego devolver la declaración
desde el principio pero puso un trabajo
ayer vi yo he visto no me acordaba
de este vídeo no lo he visto
hasta ayer cuando viste para ver no el
directo sino que este vídeo está el aquí
con con una bufanda
habéis sido pusiste un año yo lo he
visto este vídeo y lo comentaste tú yo
he comentado este vídeo
si se me había olvidado por completo
este vídeo lo he visto yo
esto es freddy nos va a dar por culo la
primera vez que me quiero de dinero
es que es muy raro que se me escape
exactamente susana es que es muy raro
que yo no me acuerde hecho
y han brindando que terminan cenando
terminan de la misma forma con una gran
amistad y cuando salimos de esa reunión
de 12 horas después de ver un montón de
documentos llegue comprobar que muchas
de las cosas que se habían contado en
los últimos 20 años eran mentira lo
cierto es que como anécdota lo primero
que le dije a mi compañero cuando
tuvimos un poquito de intimidad es que
dudaba de la veracidad de algunos
documentos había que comprobar
perfectamente todo eso porque nos podían
estar intentando engañar con esta
documentación empezamos a recopilar
información durante muchos meses hasta
3.000 folios de documentación judicial y
aunque fuimos pasando de la crónica rosa
a la crónica negra nunca tuvimos dudas
de publicar esa información porque era
una información de interés público sobre
personajes de notoriedad pública y
además del derecho que nos cobija va a
informar creíamos que teníamos el deber
de una historia que se había contado de
manera
claro está lo que quiere agarrarse al
derecho de la información que tienen los
periodistas
y no tuvieron en cuenta que esto si lo
podías haber publicado perfectamente
sido sido flores o hubiera sido mayor
cuando
[Música]
néstor freddy vaya por
donde tienen que dar porque era una
información de interés público sobre
información de interés público o una
persona mediática que estaba en el
superviviente en ese momento saber
personajes de notoriedad pública yo no
te he visto comentar este vídeo este
vídeo no lo he comentado yo os lo digo
ya
no no la memoria de sabino este vídeo
este no lo he visto yo lo recordaría
recuerdo todo lo que queráis del
documental
este vídeo no lo he puesto este vídeo no
lo he visto yo
este vídeo no lo he comentado yo ni lo
he visto jamás en la vida
este vídeo no lo estoy viendo ahora por
primera vez este vídeo no lo he visto yo
ni lo tanto en el navy ni este este
vídeo no lo he visto yo recuerdo todo y
después hicimos el game over no no no no
no no la memoria no este vídeo no lo he
visto yo
esto del derecho lo publicamos porque
tenemos el derecho a publicar lo no sé
que esto no lo he visto yo
seguro formación porque era una
información de interés público sobre
personajes de notoriedad pública y
además del derecho que nos cobija va a
informar creíamos que teníamos el deber
de una historia que se había comentado
de manera completamente tergiversadas a
lo largo de 20 años digamos que tenemos
el deber o sea el tío
o sea si yo me acordaría de hecho el tío
aquí cuando la entrevista el
confidencial la entrevista el en junio
del año pasado cuando se está emitiendo
la dos series o más o menos al final
vale
y cuando la entrevista el confidencial
para contar la historia de por qué
publicaron eso la estetización tonto
útil de ciertas personas vale porque
este ha sido el tonto útil que ha
publicado el marrón
y ahora los otros los de las fábricas de
la tele
judicialmente se están agarrando a que
esté lo publicó primero
que no vale porque queda triste y penoso
la memoria de javi que no no ni de coña
pilar ni de coña ni de coña ya en este
tema ya te digo yo que nos en otros
temas a lo mejor de sal se os de youtube
porque comentamos mil al día se me
pueden pasar cosas pero en este tema es
que este tema me lo tengo súper súper
estudiado todos los vídeos que hemos
hecho y todo
estos freddy vetado por culo de bloquear
pero lo voy a ver cuánto está dando
mx n
mx n qué moneda
mx n a euros eso sí una peseta diría
español
pero no estadios en la cuenta céntimos
50 céntimos
pero eso porque está sonando
de 50 céntimos 50 céntimos porque está
sonando si tienen un mínimo de dos euros
su percha para que suene
no sé bueno dejarlo
pero frei siempre dona mucho de verdad
pero hoy está tocando los jóvenes
escuchamos haber hecho
o sea el tío
esto es junio de 2021 esto es si no
termina
no esto no había terminado porque
todavía le quedaba un poquillo
le quedaba un poquillo
pero vamos a dar fin al lado gustaría
para este fue el tonto útil
que no sirve tomar era porque ellos
[Música]
ellos lo que están alegando los de las
fábricas de la tele es que a esa
documentación que están comentando
ya la público vanitatis
y es como no ustedes publican otras
cosas que van o se a vanitatis público
cosas que no publicó la fábrica de la
tele y la fábrica de la tele pública
cosas en el documental que no publica
vanitatis cara y lo que hace la persona
que maneja los hilos que no sé quién
será es
jugar con unos y con otros para que lo
vayan filtrando al final entero
me entendéis va jugando con unos y con
otros tomábamos para que al final se
filtren se filtre todo lo que quiere que
se filtre
y ahora el tío cuando lo denuncian por
lo penal está gente tienen toda la
estrategia ya sea o no declaran o
mienten directamente no se nos vino en
un sobre anónimo con un sobre anónimo
esa información
de contarla como verdaderamente había
ocurrido lazio guy están mintiendo de la
audiencia en esos 3.000 folios no sé lo
que verías pero lo que publicaste es en
vanitatis no tiene absolutamente nada
que ver con mi vida mientes revelaste
información judicial
referente a una menor no hay opinión si
no lo que se hizo fue
jajajajaja la paloma barrientos claves
del equipo anita ti
lamentable la paloma barrientos es de
verdad lamentable yo no sé porque
federico la tiene federico
llámame [__]
a esto hay que sumarle además tenéis que
recordar cuando con tomate no con tonos
cuando kiko matamoros dijo que sabía
sabía y le costaba que esas personas
sabían que estaba paseando con 3.000
folios para arriba y para abajo por
varias cadenas de televisión a ver quién
era el que lo publicaba
rescatar parte del sumario aquí la
propia paloma barrientos íntima amiga y
defensora a ultranza de rocío carrasco y
enemiga mía reconoce sin quererlo que la
documentación que se publica es parcial
entonces
el sumario a la menor revela claramente
esos 3.000 folios no sé lo que verías
pero lo que publicaste es en vanitatis
no tiene absolutamente nada que ver con
mi vida mientes revelaste información
judicial
referente a una menor no hay opinión
sino lo que se hizo fue rescatar parte
del sumario aquí la por
un segundo
propia paloma barrientos íntima amiga y
defensora a ultranza de rocío carrasco y
enemiga mía reconoce sin quererlo que la
documentación que se publica es parcial
bueno después de ver esto quiero
puedo decir lo que quiera
y resulta que con este caso no hay un
precedente en francia- extremo un poco
pero para que se entienda hace años hubo
un juez que condenó a alguien porque
había violado a una prostituta lo bueno
es que actitud de 10 si no había venido
su violación que había vendido sus
servicios sexuales cuidado con el lecho
o 20 años se quedó en diez pero diez
años de cárcel y muy bien echados si era
usted y cada caso es cada caso yo puedo
vender mi cara para este fin de semana
eso no le da derecho a romperme las y
medio por la esquina
aquí como decíamos antes han sido tres
procesos los que inició rocío flores por
hacer difusión de esa sentencia por un
lado el proceso contra la fábrica de la
tele que además aclaramos ayer que no
amplió a su madre por una cuestión
emocional verdad no nos contestaron en
el acto que por razones sentimentales
ella no iba a atacar a su madre
el derecho
como decías contra el digital vanitatis
un tercero que todavía no se ha resuelto
contra cuarzo y raúl [__] director del
programa viva la vida actualidad por
otra razón ayer hablábamos del de la
vale vale a cuarzo también no ya nos
vamos a ir de aquí tengo que sacar el
perrillo a cuarzo también denuncia rocío
flores
ah ya sé lo que teníamos que ver ya sé
lo que tenemos que ver si lo veo que a
cuarzo a cuarzo por qué
cuarto está metido también en el tema de
cuál está metido en el tema de
qué dices anónimo este este piso
qué dices anónimo este visto muchas
gracias muchas gracias ciudad el único
visón de la tarde pero vamos ha hecho
por todas muchas gracias muchas gracias
pero por viva la vida y en viva la vida
que
en viva la vida también se leyó sí pero
vamos a ver si la han leído ya una vez
que eran publicado
pero vamos a ver si la si la am si la
han leído una vez que está publicado
cómo van a cómo va a denunciar viva la
vida porque lea una cosa que está
pública en vanitatis
sí pero vamos a ver si si la han
publicado ante millones de españoles
buenos españoles está publicado en
internet
no me cuadra eso
no se puede publicar pero que no lo han
publicado
los de menores no se tocan pero que no
se tocan nos vamos a ver entonces ahora
cualquier periódico cualquier canal de
youtube que
hayamos hablado
de eso de lo que publicó el documental
aunque sea para criticarlo ya hemos
cometido un delito
yo eso no me cuadra a mí a mí lo que me
cuadra es que es delito el que la haya
pública al que él ha hecho público pero
que ya está público ya no lo podemos
leer
no puede repetirlo eso no me cuadra mi
tío
examinó mi cuadra
verás no soy abogado si la echo iván
sabrá muy bien lo que hace la ha leído
textual pero es que sólo ha leído todo
españa no
publicaron los informes médicos
es que no a mí eso no me cuadra dios
a mí eso no me cuadra tiene que haber
algo más ahí o sea lo que ha sacado el
documental es como si ponemos aquí
imágenes del documental porque ya la han
publicado ellos o como si ponemos las
imágenes de lo que publica vanitatis
lo explicó antes de la noche
es que no me cuadra eso
no me cuadra eso es
no me cuadra eso es debe haber algo más
debe haber sacado deben haber sacado
alguna cosa que no hayan sacado los
otros o algo o sea si van se tira a
denunciar algo es porque tiene mucha
base
nada quería comentar esto tío
sí que es verdad que hay una
voy a ninguna resolución judicial sí que
es verdad que hay una
meditación por psicólogos
a petición del juez y determina el juez
que durante el tiempo hasta que se
dirima primero lo de la revisión de las
medidas
de custodia compartida y ahora la
custodia que es lo que ha solicitado
antonio david durante ese tiempo debe
permanecer la menor con el padre voy a
ninguna resolución judicial sí que es
verdad que hay una porque están diciendo
los casquistas que he hecho se lo cuenta
antonella había gustado
porque están diciendo los casquistas que
esto solo cuenta antonio ávila me han
dicho que miren a cotillas
a la cotilla
[Música]
o
un juicio en el que es cierto que la
hija de antonio y rocío carrasco
según me confirmó antonio david flores
fue condenada es que está aquí la prueba
muchísimas gracias maría lópez gutiérrez
tea el odio está aquí la prueba que os
decía que estaba buscando este vídeo
como una loca según me confirmó antonio
david flores fue condenada
vamos amigo amiga anna
amiga na
a viana
lo primero que la palabra de gustavo
gonzález sea la prueba de algo ya me
jodería
y sobre todo que la palabra de gustavo
gonzález echándole la culpa a alguien de
las cosas que se entera sobre juicios y
sobre temas policiales
tenga algún valor ya me jodería
ya me jodería dejaros de telecinco que
cuando os dejéis de ver telecinco os
enteraréis de las cosas que sí que
publican en otros medios cosas que no se
publican en telecinco
anna existe una cosa que se llama
operación de luxe
infórmate de lo que es y luego me vienes
contando que gustavo ha dicho que no sé
quién le ha dicho que todavía
encima que todavía encima lo que dice
gustavo es que antes la vi selva
confirmado que a él le habría dicho
antonia oye que tengo esto estoy hecho
que me enterado de esto y estoy esto tu
hija fue condenada y algo no hablando el
otro en la intimidad le ha dicho que sí
pero al agarrarse a un clavo ardiendo
para para mirar a otra parte para tapar
el bosque con un co con un dedo no con
un árbol o con un árbol no ves el resto
del bosque no
o sea para para enseñar para no señalar
a donde tenemos que señalar vamos a
buscar a la diana al saco de boxeo que
se llama antonio david flores
ya resulta que antonio david flores el
que ha hecho pública o sea quiere
extrapolar los fijar o tula
vulgaridad no si la catetada no
quieren quitarle culpa a vanitatis y a
la fábrica de la tele de que hayan
publicado todos los papeles que han
publicado y todos los detalles que han
publicado
quieren reducirlo a antonio david me
confirmó que si sea fíes de tu lo
quieren comparar cuatro palabras antonio
david bueno antonio
antonio david me confirmó que si seis
palabras
las quieren las quieren comparar con no
sé cuantos folios que han publicado en
un documental sea fíes de tu reducirla
reducirlo a lo absurdo evidentemente
lo quieren reducir a lo azul al absurdo
a la [__] no
[Música]